sån är det sa tak ja ja
okej Hör kommer in och lägga ägg då
förstås Har du några spörsmål om det Nej
du vet vad ett faltak är då Nej men jag
ska ge dig ett gott råd passa på och
så arg när vi sa att han hade
mjölkat för lite men jag tror att han är
ganska ur fas och den snubben utan utan
söm kaffe eh sumn han kommer nu bli rätt
obehagligt den här frukosten kommer nog
någonting utan det är liksom Han bara
väntar in att saker ska bli gjort och
han har hållt sig i köket och så här så
att jag tror inte han mår skitbra just
nu men han får nog bita ihop och härda
ut till
åtminstone efter nästa storbal eller
fight rättare
sagt Bra jobbat Jag alla Ja ny dag
tanken är kanske att vi kan bli färdiga
idag för att sedan chilla lite imorgon